GiftShipo.id adalah sebuah toko online yang menjual berbagai sheetmask berkualitas dengan harga yang terjangkau. Terdapat juga paket sheetmask yang dapat  dijadikan hadiah dengan berbagai tambahan aksesoris spesial untuk keluarga, pacar, dan teman-teman tersayang. Selain paket sheetmask tersebut, giftshipo.id juga menjual sheetmask saja tanpa aksesoris dengan berbagai varian. Giftshipo.id juga menjual kerajinan tangan yaitu bunga dari kertas yang dapat dijadikan hadiah dan pastinya ramah lingkungan dan harganya terjangkau.